تحدينا القادم .
يجب علينا أن نحصل على حصان في المزاد.
إيجي كوريسو هو السكرتير
لقسم سباق الخيل في مجموعة سانو
.
بحثًا عن حصان سباق جديد،
توجه إلى مزرعة هوكوريو الرائدة في مجال المبيعات.
ومع ذلك، بعد حرب المزايدة التي تجاوزت
300 مليون ين مع يوشيهيرو شيينا،
لقد فقد الحصان الجديد الواعد.
كما أوصى أيضًا بشراء
مهر بقيمة 100 مليون ين،
مواليد منزل عائلة زوجته السابقة،
كاناكو نوزاكي.
هل لديك الإرادة للفوز؟
-توقف عن هذا يا أبي!
-أوه، واو، لقد قلت ذلك بشكل جيد.
ما بدا وكأنه خلاف معين ...
سأفوز بالـG1.
ولتحقيق هذه الغاية، أحتاج إلى حصان هيداكا.
دعني انضم إلى حلمك.
من فضلك، أتوسل إليك!
تأثر تاكيشي بصدق سانو العاطفي،
فخفف من موقفه.
حصل فريق كوريسو على المهر،
أطلق عليه اسم الأمل الملكي،
وكان يهدف إلى أريما كينين، ولكن...
يأمل!
أراك لاحقا، أمل.
أوه، ثلاثة يهز الذيل.
إنه في مزاج جيد.
حقًا؟
بعد بناء جسده
لمدة عام في مزرعة نوزاكي،
انتقلت هوب إلى مزرعة تدريب
لتدريب الخيول على السباقات الأساسية،
تُعرف بالكسر.
افعل ما بوسعك!
آسف لإبقائك في انتظار!
أوه، لا بأس.
آسف لاتصالي بك
طوال الطريق إلى هنا.
أين الرئيس؟
كان عليه أن يذهب إلى مايباشي
لقضاء أعماله الرئيسية.
اعتذاري.
لا، ربما هذا هو الأفضل.
لا أعلم ماذا سيقول
لو رأى الأمل الآن.
دعونا نناقش كيفية الإبلاغ عنه لاحقًا.
تفضل.
يقولون أنه لم
يخفض حذره على الإطلاق.
بغض النظر عن أي عضو من الموظفين يحاول،
فلن يعمل بشكل صحيح.
إنه لا يمكن السيطرة عليه تماما.
إن البحث عن فارس في هذه المرحلة
أمر غير مألوف تقريبًا.
إذا لم نحقق تقدمًا قريبًا،
فحتى ظهوره الأول سيكون في خطر.
لقد كنت أبحث عن فارس
ماهر في ركوب الخيول الصعبة،
ولكن لا أحد مهتم.
هل بقي شخص واحد؟
ريوجيرو ساكي. ماذا عنه؟
أوه، إنه مرشح،
ولكن ربما ليس واقعيا.
إنه فارس في
حلبة سباق الخيل المحلية في إيواتي الآن.
ايواتي؟
توجه هيروناكا وكوريسو
إلى إيواتي للبحث عن فارس
من يستطيع التعامل مع الحصان البري، الأمل.
اسطبلات ساكي
-ريوجيرو.
-لقد أتيت بالفعل.
كيف هي الأمور؟
أوه، فقط هكذا.
حسنًا، هذا إيجي كوريسو،
الذي أخبرتك عنه عبر الهاتف.
من فضلك، احصل على هذا.
شكرًا.
أنا كوريسو من رويال هيومان.
انا ساكي.
إسطبل ساكي، فارس
أنا فارس.
آسف.
-إنه هكذا.
-لا بأس.
هل شاهدت الفيديو الذي أرسلته؟
نعم، إنه يسبب لك المتاعب حقًا.
لقد كان مضحكا.
يا.
السيد ساكي.
لقد شاهدت الفيديو لك
وأنت تركب في تيو شو.
ربما يكون من الغريب أن أخبرك بهذا،
لكن حسك في السباق وقدرتك على التعامل
مع اللجام أعجبني حقًا.
-حسنًا، لا يزال الحصان الوطني يتفوق عليّ.
-هذا ليس...
منذ ظهورك لأول مرة،
لقد كنت دائمًا في مرتبة عالية
بين فرسان دائرة إيواتي.
وهذا ليس مفاجئًا.
لا، إنه لا شيء حقًا.
دعني أذهب مباشرة إلى النقطة.
هل تفكر في ركوب أملنا الملكي؟
ماذا؟
أخبرته أن التراخيص الخاصة
بالسباقات المحلية والوطنية مختلفة.
- إذن أنت تعلم أنني لا أستطيع.
- سوف نفهم ذلك.
لقد عرفت أن الأمر كان مستبعدًا
عندما أخبرته عنك.
ولكن الأمر ليس مستحيلا في الواقع، أليس كذلك؟
ريوجيرو، كنت في الأصل...
-تاناكا.
-نعم؟
-اتصل بالحداد غدًا.
-سأفعل.
هل تريد...
هل تفكر في الانتقال
إلى الدائرة الوطنية؟
يا.
لا تكن غير معقول.
إذا التقيت بالأمل،
فأنا متأكد من أنك ستفهم جاذبيته.
يرجى النظر في ذلك.
فقط إذا كان هذا الحصان لديه موهبة حقيقية.
أريد خيولًا من السهل الفوز بها،
بكل بساطة ووضوح.
ولكن حصانك...
يبدو مشكوك فيه.
الفرسان.
الجيش الجمهوري الايرلندي،
توظف هيئة سباقات الخيل الوطنية في اليابان
حاليًا حوالي 150 فارسًا.
بالإضافة إلى ذلك،
يشارك أيضًا الفرسان الأجانب المرخصون.
لتصبح فارسًا،
يجب على المرء عمومًا التخرج
من مدرسة سباق،
اجتياز الاختبارات الصارمة
والحصول على رخصة الفارس.
ومع ذلك، فإن سباقات الخيل المحلية تجري
بموجب نوع مختلف من رخصة الفارس.
لذلك، الفرسان التابعون
لسباقات الخيل المحلية
لا يُسمح لهم بالمشاركة في
السباقات الوطنية، مع بعض الاستثناءات.
محليًا ووطنيًا.
على الرغم من أنهم جميعًا فرسان، إلا
أنهم يعيشون في عوالم مختلفة.
الأمل الملكي
وتتميز السباقات المحلية أيضًا بالعديد من الخيول الفريدة.
يجب أن يكون لدى الفرسان المهارة اللازمة لترويضهم.
لقد كنت في عدد قليل
من سباقات الدوري المتداخلة معه،
وتقنيات ركوبه حقيقية.
لديه خبرة مع الخيول الجامحة،
لذا يجب أن يكون الأمل مرتاحة
في الركض معه.
هناك سوابق، أليس كذلك؟
الأشخاص الذين انتقلوا
من المستوى المحلي إلى المستوى الوطني.
عدد قليل فقط.
إنه خيار صعب للغاية.
إذا لم يكن الشخص متحمسًا،
فلا يمكننا إجباره على ذلك.
-هل قلت ريوجيرو ساكي؟
-نعم.
أرى. ليس سيئا.
إنه ماهر للغاية.
ومع ذلك، فهو
غير متحمس على الإطلاق بشأن النقل.
أوه، أرى.
السيد تايرا، إذا كنت تعرف أي شيء على الإطلاق.
أي معلومات استخباراتية قد تساعدني في التفاوض.
هل يمكنك أن تخبرني؟
أستطيع، ولكن...
هل يمكنني أن أكتب عن ذلك؟
ماذا؟
"مالك الخيول المكروه على نطاق واسع، سيئ السمعة،
كوزو سانو
يعين مثير المشاكل، ريوجيرو ساكي.
"القصة الكاملة!"
مثير للمشاكل؟
هل تعلم أن ساكي كان مسجلاً
في مدرسة JRA لسباق الخيل؟
لا، لذا كان ظهوره الأول في سباقات National Racing؟
لا، لقد ترك الدراسة.
لقد دخل في قتال.
ماذا؟
طلاب مدرسة سباق الخيل
في سنتهم الثانية
يتم تعيينهم في إسطبل
للتدريب العملي.
وهنا عندما ساكي وطالب آخر
دخل في قتال،
مباشرة في مركز التدريب.
تم عزل ساكي، الذي تم تصنيفه كمثير للمشاكل،
في الإسطبل والمدرسة.
وبعد فترة وجيزة، ترك الدراسة،
وعاد إلى موريوكا، مسقط رأسه،
وظهر لأول مرة كفارس محلي.
ما هو سبب الحادثة؟
من يدري؟ كان مجرد شجار بين بعض الأطفال.
يا رجل، هذا من شأنه أن يجعل
المقال مثيرا للاهتمام!
ماذا تعتقد؟
أوصى به السيد هيروناكا،
لذا أعتقد أنه الخيار الأمثل.
ماذا؟
"توقعات النخبة للمستقبل."
أوه، هذا هو حصان السيد شينا.
فالشير.
المشكلة هي أن اسم الأمل…
هل هو هناك؟
ليست كذلك.
لم يبذل هؤلاء المراسلون
جهدا كافيا في عملهم.
هذه ليست الخيول الوحيدة!
لكن الحصان لا يركض وحيدًا.
يعتمد الأمر على الأشخاص المحيطين به
والعاطفة التي تصب فيه.
لذا أعتقد أننا نستطيع إعادة كتابة
هذه التوقعات إذا أردنا ذلك.
أنت تصبح أكثر جرأة، أليس كذلك؟
أوه، اعتذاري.
إذن، السيد الرئيس،
ماذا عن نقل السيد ساكي؟
انا لا احبه
ماذا؟
لماذا اختار هيروناكا
رجلاً صعبًا مثل هذا؟
ألا ينبغي له أن يختار المرشح
الذي فاز في السباق الوطني؟
إنه بسبب…
إنه فارس يتمتع بقدر كبير من الإمكانات.
رئيس.
لتغيير الاحتمالات،
في بعض الأحيان يتعين علينا أن نخرج عن المسار
ونتبع استراتيجية جريئة.
"انتقل فارس بارز من Local،
واختار ركوب Royal Hope!"
ستأكله وسائل الإعلام.
اهتمام وسائل الإعلام، هاه؟
-نعم.
-هل تستطيع إقناعه؟
سأذهب إلى إيواتي مرة أخرى.
أنت مُصرّ.
سبق أن أخبرتك أن هذا غير معقول.
هذا سبب إضافي.
الرضا سيكون هائلاً.
إذا قمت بالتحويل ونجحت في الوطني،
أعتقد أن العديد من مشجعي السباق
سيكونون سعداء.
كان هذا حلمك حينها، أليس كذلك؟
أنا أعتذر.
لقد سمعت عن وقتك
في مدرسة سباق الخيل من صديق.
أرى.
ماذا عن هذا؟
إذا كنت تريدني، مهما كان الأمر،
فأسلم هذا الحصان إلى إسطبل في موريوكا.
إذا قمت بتثبيته هنا، فسوف أركبه.
يبدو معقولا، أليس كذلك؟
أخشى أننا لا نستطيع ذلك.
هدفنا هو الفوز ببطولة G1،
أريما كينين، مع الأمل الملكي.
أرى ذلك. هذا جيد.
أنت تحلم بشكل كبير.
الجميع يريدون المشاركة في السباقات الوطنية.
أنت متغطرس.
-لقد انتهيت هنا.
-سيد ساكي!
ليس كل فارس
يمكن إغراءه بالدائرة الوطنية.
والد ريوجيرو
والده هو مدرب في موريوكا.
في الواقع، السباقات المحلية لديها فخرها الخاص.
لقد تصرفت بلا مبالاة.
اعتقدت أنه لا يوجد "محلي"
أو "وطني" في سباق الخيل.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هل يجب أن أبحث عن فارس آخر؟
افعل ذلك يا سيد هيروناكا.
سأحاول أن أفكر في السيد ساكي أكثر.
لا أستطيع أن أراه
مجرد مثير للمشاكل.
لقد تأكدت من الحقائق.
إنها مشكلة خطيرة جدًا، أليس كذلك؟
مدير الموارد البشرية الملكية
شكرا لك على إعلامي.
سأجري
تحقيقًا داخليًا على الفور.
حقًا؟
ثم سننشر هذا لاحقًا...
سأقوم بالدفع اليوم.
شكرًا لك.
في الحقيقة، لديّ شيءٌ آخر.
قصةٌ مختلفة.
هل انت مهتم؟
هل انت بخير؟
أوه، يا إلهي.
مرحبًا.
أوه، ريوجيرو!
-سأتولى الأمر.
-شكرا.
هناك، هناك.
هاه؟ إنه يؤلم، أليس كذلك؟
تريد أن تركض بكل قوتك، أليس كذلك؟
دعونا نأخذ وقتنا للشفاء.
خذ الأمر ببطء.
هناك، هناك.
-كلها لك.
-حسنا.
كيف حاله؟
إنه بخير.
لا يزال بإمكانك الركض.
لهذا السبب تركت الوطني
لتأتي إلى ايواتي!
كان هذا حلمك حينها، أليس كذلك؟
حاول أن تقول ذلك مرة أخرى!
-توقفي!
-ما الذي يجعلنا مختلفين؟
-هي!
-توقف، ريوجيرو!
-دعني أذهب!
-ماذا تفعل هنا؟
آسف.
هذا الحصان صعب للغاية.
أنا أفهم أنك تريد الالتزام
بخيول هيداكا، ولكن...
شكرا لك. سأفكر في ذلك.
ميؤوس منها تماما.
المدربون يريدون الاستسلام أيضًا.
السيد ساكي هو أملنا الوحيد.
ماذا عن قضية الاعتداء عليه؟
أحاول العثور على شخص
يعرف ما حدث.
يبدو أنهم جميعًا متفقون على أن
السيد ساكي هو المعتدي.
سيتعين عليك أن تسأله بنفسك.
هذا مستحيل.
مازال حذرا مني.
تمامًا مثل الأمل.
بالفعل.
آسف لإثقال كاهلك بهذا.
ولكن من فضلك، استمر في بذل قصارى جهدك.
السيد تايرا
أوه، إنه السيد تايرا.
نعم مرحبا؟
لقد اكتشفت من كان يقاتل مع ساكي.
ماذا؟
فارس اسمه ماتسوي.
والده هو أيضًا فارس،
وهو مبتدئ واعد.
السيد ماتسوي!
لا، لقد هاجمني أولاً.
لقد كان ذلك منذ سنوات.
كل من يذهب إلى هذه المدرسة
لديه حلم، كما تعلمون.
-هل هو شيء يجب أن نتخلى عنه ببساطة؟
-اتركني وحدي.
من فضلك، قل لي شيئا، أي شيء.
اعذرني.
يجب على  أن أذهب.
مرحبًا.
إنه يتعلق بـ ريوجيرو ساكي، أليس كذلك؟
ماذا؟
لقد كنت تسأل حوله.
لقد أصبح الأمر مجرد شائعة إلى حد ما.
أوه، أرى.
لا أعرف ماذا أقول...
كم هو محرج.
-سيدي الرئيس، اجتماعك...
-أنا أعلم.
هل أنت متفرغ الليلة؟
ماذا؟
فهل ركب أحد خيولك
أثناء التدريب؟
نعم.
أتذكره جيدا.
لقد عمل بجد كمحترف.
كان ملتزمًا
ببناء الثقة مع الخيول.
كان السيد أوجينو يُقدّره تقديرًا كبيرًا.
من المؤسف أنه تورط في تلك المشاجرة.
هل تعرف السبب؟
أكثر أو أقل.
هذا الفارس ماتسوي الذي تحدثت معه...
يبدو أنه يسخر من ساكي
لأنه من إسطبل محلي.
وفي ذلك اليوم أيضاً.
مرحبًا.
صباح الخير سيدي!
كيف حال حصاننا؟
أوه، صحيح.
يبدو جيدا.
إنه يعرف كيف يفوز.
أعتقد أنه سوف ينمو أكثر.
ربما سنعمل معًا يومًا ما.
استمر في العمل الجيد.
نعم سيدي.
شكرًا لك!
حديث المبيعات، هاه؟
لا بد أن يكون من الصعب محاولة المضي قدمًا.
كنت أتحدث فقط عن الحصان.
لا يوجد أي…
خيول مثل تلك في موريوكا.
لقد ضيع عليك.
إنها ليست موهبتك الخاصة.
الخيول هنا
كلها على مستوى مختلف.
مقارنة بخيولك المحلية.
حاول أن تقول ذلك مرة أخرى!
لم يدافع أحد عن ساكي.
ماتسوي هو ابن
فارس مشهور، وبالإضافة إلى ذلك،
لقد ألقت ساكي اللكمة الأولى.
لقد كان الأمر لا يغتفر.
ومع ذلك، لم يكن ينبغي له أن يستقيل.
إذا هربت، كل شيء سينتهي.
هل كان هذا مفيدا؟
شكرًا لك.
إنه أكثر من كافي.
سيتم إطلاق Valshare لأول مرة في العام المقبل.
أخطط لتعيين ماتسوي كفارس له.
لقد كبر أيضاً.
من الطبيعي أن ترغب في الحصول
على فارس مطلوب.
وهذا اتهام يتعلق
بالإرسال المزدوج.
لقد أعطيتهم المال بالفعل.
لذا هذا الأمر…
يتم التعامل معها.
ولكن التعاملات المشبوهة مستمرة.
نحن بحاجة إلى إيقاف
هذه المعاملات على الفور
وإعادة تنظيم الموظفين.
هل يمكنك أن تترك هذا لي؟
سأتعامل مع هذا الأمر.
أب.
سأجري تغييرات،
لكنني لن أطرد أحدًا.
هذه مسئوليتي.
من المؤكد أنك تتحدث كثيرًا.
ماذا؟
هناك شيء آخر أريد التحدث عنه…
أوه.
ما هذا؟
لا تهتم.
يا!
لماذا لا نترك الأمر له؟
زوجة كوزو
إنه أمر غير لائق...
الرغبة في التقدم دائمًا.
إختصر المسافة.
تمام.
هذا صحيح.
-لا تخف.
-آسف.
هل لديك رسوم سفر لتحرقها؟
سمعت قصتك من السيد شينا.
دعونا نتحدث مرة أخرى.
لا بد أنه كان يائسًا أيضًا.
تفضل.
أعتقد أنه لم يكن يريد أن يخسر
أمام شخص من المنطقة المحلية،
من يعتقد أنه أدنى منه.
لكن…
لم أستطع أن أتحمل ذلك.
كيف نحن مختلفون جداً؟
بغض النظر عن المكان الذي ولدت فيه،
فالناس هم الناس.
الخيول هي الخيول.
أنت على حق.
فهل يمكنك حقا أن تلومني على الاستسلام؟
وهذا هو الحال مع أملنا.
وُلِد هوب في هيداكا،
وكان مربيوه يعلقون عليه آمالاً كبيرة.
ولكن لم يؤمن أي مالك بقدراته.
"إذا ذهبت إلى مزرعة هوكوريو،
يمكنك العثور على خيول مضمونة الفوز."
وهكذا طردوا الأمل.
لكن رئيسنا أعلن،
"سوف نفوز مع حصان هيداكا."
بالنسبة لكل من الحصان والفارس،
المكان الذي ولدت فيه لا يهم.
الموهبة هي الموهبة.
سوف نفوز بأريما كينين
مع رويال هوب.
حصان هيداكا من مزرعة صغيرة
سوف يتفوق على حصان هوكوريو.
لم أكن أعتقد
أنك عاطفي إلى هذه الدرجة، سيد كوريسو.
لدينا أسبوع لتسجيلك
لامتحان رخصة الفارس JRA.
لو سمحت.
تعالوا معنا واربحوا الأريما.
أنا أفهم كيف تشعر.
لكن…
هذه المشاعر ليست كافية
لتفوز بي.
هل هناك شيء
يمكن فعله بالأمل؟
لقد فعلنا كل ما بوسعنا،
ولكن لا شيء يعمل.
هل كوريسو يعرف هذا؟
نعم.
مازال يعمل على فرصتنا الأخيرة.
أعتذر عن التأخير في التقرير.
لذا؟
-هل تريدني أن أتخلى عن الأمل؟
-لا.
هذا ليس هو.
ثم ماذا؟
من الصحيح أنه إذا نظرت إلى الأمل الآن
وإذا قلت أنك تستهدف أريما،
فسوف يضحك الناس عليك.
لكنني مفتون
بالقوة الحقيقية للأمل.
في رفضه الاستسلام،
أشعر بروح قتالية وقوة
لا يمكن قياسها بالسرعة وحدها.
هل يمكنك أن تثق بنا
وتنتظر لفترة أطول قليلاً؟
هل يمكنك الرهان علينا؟
السيد ساكي.
هل أنت بخير مع الهروب بهذه الطريقة؟
أنت لا تفهم، السيد كوريسو.
إذا غادرت ماذا سيحدث
لهذا المكان؟
لقد غادرت من قبل بهدف المشاركة في البطولة الوطنية.
وبعد ذلك، عندما التفت وركضت إلى المنزل،
رحبوا بي مرة أخرى.
ولم يقولوا شيئا.
لذا…
هل تعتقد أنني أستطيع المغادرة مرة أخرى؟
أنا آسف لعدم فهم أي شيء.
الآن أنت تعرف.
ماذا تفعل؟
لا تستخدمنا كذريعة.
ماذا؟
يا!
لا تعبث معي!
حتى لو لم تكن هنا،
هذا المكان لن ينهار.
سأقف على قدمي
حتى أموت، لذا...
قف بمفردك أيضاً!
سوف تنهار.
لقد قلت لك عدة مرات
أنني لا أعرف أي شيء عن الخيول.
لذلك ليس لدي خيار سوى الرهان عليكما.
لا تستسلم.
أنا أيضا لن أفعل ذلك.
نعم.
أنا أراهن على نفسي أيضاً.
-أوه، شكرا لك.
-مرحبا، الرئيس أوكاباياشي.
لقد مر وقت طويل.
تبدو بخير كما هو الحال دائمًا.
- آسف على هذا الاتصال المفاجئ.
- لا بأس.
-ما هو اليوم؟
-أوه، صحيح.
أنت تخيفني.
لا…
مبنى سانو
جميع الأشخاص البالغ عددهم 150 شخصًا
الذين تم إرسالهم إلى الميناء
تم نقلهم إلى صناعة مختلفة.
وبطبيعة الحال، تم كل ذلك بطريقة شرعية.
لم يكن من الضروري أن نترك أحدا.
يمكن استرداد الأموال،
لكن عندما تطرد شخصًا ما،
فلن يعود.
أنا دائما أقول هذا،
ولكن الناس هم أعظم أصولنا.
أوه، رئيس.
اعذرني.
ما هذا؟
حسنًا…
لقد وجدنا أخيرًا الفارس
الذي سيركب Royal Hope.
التوظيف؟
في قسم الموارد البشرية، هذا كل ما في يوم عمل واحد.
لا أرى كيف يكون هذا مهمًا.
هذا أنا.
فيما يتعلق بما تعرفه،
لن أكون متورطًا على الإطلاق،
لذا افعل ما تريد.
انتظر من فضلك!
إنهم ينتظرون ردك.
أنت تفعل ذلك.
-لا، ولكن...
-سأترك الأمر لك!
على الأقل أخبرني ما هو عملك...
السيدة تاكيدا، ما الأمر؟
السيد كوريسو، هذا الأمر يحتاج
إلى الانتهاء منه اليوم،
ولكن لدي اجتماع.
ثم سأتعامل مع الأمر.
شكرًا لك!
أوه، يا إلهي.
-هل يمكنني الدفع بالبطاقة؟
-نعم.
مستشفى مايباشي العام
لقد قلت لك أنها مجرد امتحان.
اعتقدت أنها عملية جراحية.
كيف تشعر؟
أعتقد أنني أستطيع أن أتناول الطعام اليوم.
هذا جيد.
شكرًا لك.
الغرفة 121
ميكيكو ناكاجو
أنت تبالغ في رد فعلك.
ريوجيرو.
إنه هنا.
إنه نشيط للغاية.
أهذا صحيح؟ هناك، هناك.
إنها بدايتك أيضًا.
أنا أحاول مرة أخرى أيضاً.
ثلاث مرات.
ماذا؟
ثلاثة اهتزازات الذيل.
هناك، هناك.
هل نركض معًا؟
حسناً، هناك.
واحد، اثنان.
تمام.
هُنا، هُنا. لنبذل قصارى جهدنا.
هيا بنا. ولد جيد.
حسناً. اهدأ. خذ وقتك.
مرحبًا.
حتى لو كنا متأخرين عن الجدول الزمني،
فلا داعي للذعر.
نعم، أفهم ذلك.
شرح تقنيات ركوب الخيل في الدائرة الوطنية
امتحان الفارس الوطني للحلبة
هذا جيد.
فالشير
هناك، هناك.
ريوجيرو.
الامتحان…
نتائج الامتحان…
مبروك.
اعتقدت أنه بمجرد انضمامه إلى JRA،
سيرغب في البدء في السباق على الفور.
ولكنه أصر على الظهور لأول مرة مع هوب.
إنه شخص عظيم.
أنا متأكد من أنك سوف تحبه.
دعونا نراه يركض أولاً.
ريوجيرو.
يا.
هل هذا هو؟ يا له من رجل لعوب.
مظهره فريد من نوعه إلى حد ما.
ماذا؟
من هذا؟
-مرحبا!
-والدا ريوجيرو.
من فضلك اتبعني.
لا، سنبقى هنا.
أوه، ولكن…
لا تخبره أننا أتينا. من فضلك.
مفهومة.
-أرجوك أعطه هذا.
-بالطبع.
لإقناعه بالقدوم إلى هنا...
شكراً جزيلاً.
أوه، لم أفعل أي شيء...
إنه مدير رائع.
أحسنت!
شكرًا.
-عمل جيد.
-شكرا.
ماذا؟ ما هذا؟
جوماسوري دانجو!
جميل يا سيد كوريسو.
عندما كنت في مدرسة سباق الخيل،
كان والداي يحضران بعضًا منها
عندما جاءا إلى الاجتماع السنوي.
جوماسوري دانجو
إن قيود النظام الغذائي في تلك المدرسة
صارمة للغاية.
لذلك كنت أتطلع إلى هذا.
نعم.
هذا هو.
أوه، صحيح. السيد كوريسو.
نعم؟
من الآن فصاعدا، اتصل بي ريوجيرو.
ماذا؟
هذه هي تعويذتي المحظوظة.
ثم سأخبر الرئيس بذلك.
لا، أنت تفعل ذلك أيضًا.
ولكنني مجرد سكرتيرته.
نحن فريق، رغم ذلك.
أوه، يا إلهي.
حسنا إذن…
ريوجيرو.
يا إلهي، أنت تجعل الأمر غريبًا!
لا تحمر خجلا.
سأعتاد على ذلك تدريجيا.
تمام.
كيف فعلت ذلك؟
في جولة اليوم.
أفكارك الصادقة.
سأشتري واحدة.
تذكرة مراهنة.
سأراهن عليك.
تمام.
شكرًا لك.
أوه، إنه يؤلمني!
-هل عضك مرة أخرى؟
-نعم!
غدًا أول ظهور له.
ربما يكون متحمسًا.
-هل تعرضتِ للدغة أيضًا، يا آنسة ياسوكاوا؟
-أنا؟
لا أنا لا.
لماذا؟
ما هي الاحتمالات؟
العاشر من بين اثني عشر حصانًا، 101.9.
ما هو المفضل؟
الذي فشلنا في الحصول عليه.
فالشير.
حصان السيد الصين.
شكرا لانتظارك.
-مبروك على سباقك الأول!
-نعم!
يجب أن نظهر للطفل سباقًا جيدًا.
يأمل!
الأمل الملكي
حسنًا، من فضلك ابذل قصارى جهدك.
وقت طويل لا رؤية.
أعتذر عن الإزعاج
الذي سببته في ذلك الوقت.
أنا متحمس لسباقنا.
-سأعود لاحقًا.
-مفهوم.
سأعلمك الفرق
بين مستوياتنا.
رسالة من الرئيس.
"مهما كان الأمر، لن نقوم بإزالتك.
لا تُركّز على الانتصارات الفورية.
أريدك أن تُنمّي الأمل.
لقد قلت لك من قبل،
يعتمد الأمر على هوب فيما إذا كنت سأستمر في ركوبه أم لا.
"انتصارات فورية"؟
-بالطبع أنا أركب للفوز.
-توقف!
الفارس الرائد، كما تقول؟
لكن هذا كان محليًا، أليس كذلك؟ أتساءل.
وهو على حصان ملكي
ذو نسب غير معروف.
حصان من هيداكا.
نعم.
إن فالشير هو فوز مؤكد.
أعتقد ذلك أيضًا.
ولكن ما هي هذه
التوقعات التي لدي؟
مضمار سباق طوكيو، السباق الرابع
ابدأ أول سباق لكبار السن في طوكيو،
وهو سباق الوافدين الجدد لمدة عامين.
12 عداءًا يدخلون المضمار.
فيما يتعلق بموضوع الظهور الأول،
كان أحد الفرسان، ريوجيرو ساكي، نشطًا في سباقات إيواتي،
وسوف يشارك
في أول سباق له على المستوى الوطني.
دعونا نتطلع إلى ذلك.
أسلوبه العدواني في الركوب
هو علامته التجارية،
لكن دائرة JRA غير مألوفة بالنسبة له.
دعونا نرى ما نوع السباق الذي سيقدمه لنا!
مرحبًا.
يبدو الأمل متوترًا بعض الشيء.
سباق طوكيو الرابع - شارك لأول مرة مع أطفال طوكيو
بعمر عامين
هل هذا هو الزي الجديد لفارسنا؟
إنه يبدو رائعا على العشب.
مضمار سباق طوكيو، السباق الرابع،
شارك لأول مرة في سباق طوكيو للقادمين الجدد الذين يبلغون من العمر عامين
.
تنافس على مسافة 1600 متر
على العشب مع 12 حصانًا.
-التقط صورًا للأمل.
-ماذا؟
-ليس فالشير؟
-لا بأس، احصل على هوب!
البداية من الجزء الخلفي.
الرقم 11، المفضل، فالشير،
يتجه إلى البوابة.
أوه لا.
رقم 12، رويال هوب،
يقاوم الذهاب إلى البوابة.
-أمل…
-الرقم ١٢ يرفض الدخول.
لا بأس.
انا هنا معك.
نحن معا.
دعونا نستمتع.
يدخل Royal Hope الآن إلى البوابة،
بقيادة المدرب.
الآن، يتم حث
رويال هوب على المضي قدمًا نحو البوابة رقم 12.
يتحرك المعالج بعيدًا.
لقد انطلقوا!
-الرقم 12، رويال هوب، بطيء في البداية.
-أوه، لا.
- ماذا تفعل؟
- يحاول الفارس ريوجيرو ساكي التعافي!
الآن، المعركة من أجل الصدارة!
من الخارج، رقم 11، فالشير،
ورقم تسعة، مزاج جميل.
-فالشير يأخذ زمام المبادرة!
-نعم!
ثانيًا هو الرقم تسعة، مزاج جميل،
مع العدد الرابع،
العدد الكلاسيكي، خلفه مباشرة.
-تقف في الطابور سيدة كوجاراشي.
-أمل.
المجموعة الثانية هي مجموعة مكونة من ثلاثة.
الرقم ثمانية، لالاتينت،
ينضم إليهم من الخارج.
-تشكيل مجموعة من أربعة أشخاص.
-انتظر، ريوجيرو!
هذا كل شيء. سيطر عليه.
نصف طول الظهر
هو رقم سبعة، الأسبوع ويل،
وعلى بعد مسافة طويلة يوجد رقم عشرة، زيلريد.
ويأتي في المركز الخامس بفارق طولين
الحصان بايونير سي.
والرقم 12، رويال هوب،
يقع في الخلف تمامًا.
لا بأس.
لا داعي للتسرع.
عند المنعطف الثالث،
فالشير، رقم ١١، في الصدارة.
-تقدم بطول واحد. تجاوز ٨٠٠ متر.
-حسنًا.
في المرتبة الثانية يأتي الرقم تسعة، مزاج جميل.
-ابذل قصارى جهدك!
-سيدة كوغاراشي والإصدار الكلاسيكي!
الخامس هو رقم ثمانية، لالاتينت.
خلفهم الرقم اثنان، أنجي روز،
وعلى السكة الداخلية، جير فينالي.
عند الالتفاف حول الزاوية الرابعة،
يتجهون إلى المرحلة الأخيرة!
هل تستطيع سماعهم؟
مدهش، أليس كذلك؟
دعنا نذهب!
الوحدة الكاملة.
الآن، رقم 11، فالشير،
لا يزال في الصدارة.
-هل يستطيع فالشير فعل ذلك؟
-أمل!
-المستقيم الطويل!
هنا، الرقم 12، الأمل الملكي،
انتقل إلى الخارج!
المتصدر فالشير
يتجاوز علامة الـ400 متر.
- افعلها يا أمل!
- من الخارج يتدفق الأمل الملكي!
-افعلها!
-احصل على الصور!
الأمل ينتقل من الرابع إلى الثالث!
السرعة الكبيرة لـ Royal Hope
تقترب من Valshare!
تمسك هناك!
-انطلق!
-أسرع!
-أمل، هيا!
-أمل!
يذهب!
أثناء تسلق التل،
تمكن رويال هوب من القبض على فالشير!
لقد تفوق رويال هوب على فالشير!
-اذهبي يا أمل!
-أمل ملكي...
-اذهب!
-اترك الباقي خلفك...
رويال هوب يأخذ زمام المبادرة!
رويال هوب لديه هامش ساحق!
-هدف في!
-نعم!
يقدم كل من رويال هوب والفارس ريوجيرو ساكي
بداية رائعة!
-لقد فعلها!
-تهانينا!
المرشح المفضل، فالشير،
يحتل المركز الثاني!
-ما هذه السرعة المذهلة، رويال هوب!
-تهانينا!
لقد فزنا! هوب فعلها!
-رقم تسعة، مزاج جميل.
-لقد فعلها!
سباق طوكيو الرابع،
الظهور الأول في طوكيو.
-أبي...
-أمل...
لقد فعلناها!
شكرًا لك!
أبتي، الرجاء…
شكرًا لك.
-شكرا لك.
-أمل…
الأمل فاز.
شكرًا لك.
مهلا يا صغيري.
عذرا، الرجاء النظر إلى الكاميرا.
إلى انتصار العائلة المالكة.
-هتاف!
انتظر. لماذا تتولى المسؤولية؟
-نحن عائلة، أليس كذلك؟
-عائلة.
عذرا لقد نام.
لا بأس.
النوم جيدا، والنمو جيدا.
رئيس.
من فضلك دعني أركب هذا الحصان
حتى لا تحتاجني بعد الآن.
لو سمحت.
أنا أعتمد عليك.
شكرًا!
شكرًا.
الرئيس.الأمل.
وريوجيرو ساكي.
أعجبني أن لكل منهم
صراعاته الخاصة.
دعونا نأكل.
-السيد. كوريسو.
-نعم؟
أعتقد أن المقال
سوف يستغرق وقتًا أطول قليلاً.
أريد أن أراكم تصلون إلى الهدف،
ثم أخبر المشجعين
أن هناك عائلة محبة مثل هذه.
أفهم.
بالمناسبة،
هل يمكننا تغيير حرير الفارس؟
إنهم مبتذلون جدًا، أليس كذلك؟
إذا كنا سنفوز بالأريما،
فهذا الحرير أيضًا...
مرحبًا، ريوجيرو.
أنت تذهب بعيدا جدا.
ولكن السيد هيروناكا...
حسنًا.
-سأغيرهم.
-ماذا؟
-أوه، واو!
-هل توافق؟
ها نحن!
ولكن لا يوجد أشياء مبهرة!
تعال يا رئيس،
دعنا نفكر في هذا.
سلسلة انتصاراتهم بدأت الآن.
ومن المؤكد أن
الأمل سيكون محور جيله.
كان لدى كوريسو وكل فرد في الفريق
هذا الشعور.
على الأقل في الوقت الراهن.
سأحصل على علاجي في الساعة العاشرة، حسنًا؟
فهمتها.
اشتري لي كريمة نفخة كعلاج.
لا يمكنك أن تأكل تلك.
انا اريد ذلك.
الكعكة ستكون جيدة أيضًا.
فهمت. سأذهب لشراء واحد.
سأشتريه إذن...
افعلي ما بوسعك يا أمي.
شكرا لك كويتشي.
السيد كوريسو.
هل قرأت هذا؟
ماذا؟
الرئيس لديه طفل غير شرعي
اعذرني.
لقد أسقطت هذا.
شكرًا لك.
سأتعامل مع الأمر بنفسي.
لم أجد الشجاعة بعد
لأخبره عن والده.
أنا أشجع رويال هوب.
لديك مهمة، وهي أخذ الأمل إلى أريما.
ترجمة الترجمة الفرعية بواسطة: نيكس س.